Μετάφραση: greco77 GMTeam
- Βάλτο στο φουαγιέ.
- Αμέσως κύριε.
Θεέ μου το δάκτυλο σου!
Είσαι καλά;
Φέρτε μια πετσέτα. Γρήγορα.
- Michael είσαι καλά;
- Το δάκτυλό μου!
Θεέ μου.
Wilford.
Σταμάτα τις χαζομάρες.
Οι καλεσμένοι θα'ρθούν
από λεπτό σε λεπτό,
και σε χρειάζομαι μπροστά.
Μάλιστα, δεσποινίς Καρτιέ.
Συγγνώμη Wilford. Μόνο ένα αστείο ήταν.
Πολύ καλό κύριε.
Mikey.
Όμορφα.
Εμ...
...ο κος Καρτιέ μου είπε να το κάνω.
Είμαι σίγουρος.
Χαίρομαι πολύ που ήρθες.
Ξέρω ότι δεν είναι
ακριβώς του γούστου σου.
Και θα έχανα την ευκαιρία
για άλλο ένα αριστούργημα;
Πολύ ωραίο κοστούμι Ryan.
Σίγουρα ξέρεις να φαίνεσαι
σαν κακόμοιρος καλλιτέχνης.
Μ'αρέσει το στυλ του
κακόμοιρου καλλιτέχνη.
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι που αργήσαμε.
Χάσαμε το τεστ;
Όχι. Ακόμα περιμένουμε
την Μεγαλειότητα της.
Τη μισή μας ζωή περνάμε
περιμένοντας την.
Και τη μισή σου ζωή
ξεστομίζεις βλακείες Peter.
Γεια σου Desiree. Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ο Peter είναι εκπαιδευόμενος πολιτικός.
Περιμένεις τίποτα καλύτερο
μ'αυτό το ηλίθιο χαμόγελο;
Ευχαριστώ Blaine.
Ορίστε γλυκιά μου.
Λοιπόν, δοκιμάσατε
μήπως το κυρίως πιάτο;
Δείχνει εξαιρετικό.
αλλά κρατάω την όρεξη μου για κάτι άλλο.
Ισχύει ακόμα για πόλο το Σάββατο;
- Έλειψα ποτέ από ματς;
- Όχι.
Δεν κάνεις εσύ πρόποση
γλυκιά μου. Εμείς σου κάνουμε.
Σε κάθε ένα από τα πάρτυ μας...
όπου εμείς οι νεαρές
και αθώες κοπελίτσες
βγαίνουμε έξω στην ευγενή κοινωνία
κλέβουμε μερικές στιγμές
να μαζευτούμε πριν
Γεροξεκούτιδες
φτάσουν οι άλλοι καλεσμένοι
για μια πρόποση στην
επίτιμη καλεσμένη μας,
για να γιορτάσουμε την φιλία μας,
και να καλωσορίσουμε
το νεότερο μέλος μας.
Μη δανείζεις και μην δανείζεσαι.
Peter.
Ευχαριστώ Barbie.
Όπως έλεγα Torrance,
ήμαστε ιδιαίτερα περήφανοι που
φιλοξενούμε τον πρώτο σου χορό
και που σε καλωσορίζουμε στον κύκλο μας,
ο οποίος θα διαπιστώσεις
πως θα αλλάξει την ζωή σου.
Να σε βοηθήσει ο Θεός όσο
ο διάβολος οδηγεί τον δρόμο.
- Εις υγείαν
- Εις υγείαν.
Εις υγείαν.
Που είναι το αστείο;
Τι έπαθε το στόμα σου;
Πρωταπριλιά.
- Γιατί γελάτε;
- Peter προσπάθησε να συμμετέχεις.
- Χριστέ μου.
- Στην έφερε.
Ξεκαρδιστικό.
Μην ανησυχείς γλυκιά μου.
Αφού είναι η δική σου βραδιά,
θα εξαιρεθείς από τις φάρσες.
Μάλλον.
Torrance, κανείς δεν
αξίζει περισσότερο αυτή την τιμή από...
- Σκατά. Να το ξανακάνουμε;
- Ναι. Όποτε είσαι έτοιμη.
Ως σπόνσορας του ντεμπούτου
σου είναι τιμή μου
που σε καλωσορίζω
στην εκλεκτή μας παρέα.
Συγχαρητήρια.
Το αξίζεις.
Θα πάρω άλλο ένα ευχαρίστως.
Ευχαριστώ κύριε.
Charles, θα ευχηθείς
στην πρωτοεμφανιζόμενη;
Βεβαίως, Torrance.
Στον αγώνα για διασημότητα,
οι φήμες για αποτοξίνωση θα
σε πάνε ως τον τερματισμό,
αλλά η νίκη σιγουρεύεται μόνο,
αν υπάρχει ερωτικό σκάνδαλο.
Έτσι δεν είναι;
Εξαιρετικό.
- Επίσης...
- Ευχαριστώ, Charles.
Παιδιά...
φτιάχνουμε μια ταινία για την Torrance.
- Έχεις τίποτα συμβουλές;
- Έχω, έχω.
Ορίστε.
Κράτα αυτό. Εντάξει.
Εντάξει; Σε μένα.
Αγαπητή μου Torrance,
Η γυναίκα μου κι εγώ
θα θέλαμε να εκφράσουμε
τα θερμά μας συγχαρητήρια
για το πάρτυ ενηλικίωσης σου
και να σου ευχηθούμε τα καλύτερα
σε ό, τι κι αν κά...
Εσείς Miss Carolina;
Γλυκιά μου Torrance είναι τιμή μου
να σε αποκαλώ φίλη μου,
και ανυπομονώ να περάσουμε
πολλά ευτυχισμένα χρόνια μαζί.
Πολύ ωραία.
Πολύ ειλικρινές.
Α, ναι... εχμ
Παντρέψου πλούσια και μην παχύνεις.
Σε ότι και να κάνεις
Σε ότι και να κάνεις.
Ryan, χαίρομαι που σε
βλέπω να περνάς καλά.
- Ο τύπος πιστεύει ότι είναι ο Χίτσκοκ
- Ποιός;
Δουλεύω απόψε μαλάκα.
Μερικοί πρέπει να
δουλεύουμε για να ζούμε.
Εγώ ζω από τους τόκους.
Ξέρεις κάτι; Πάρε ένα κοντινό της Katie.
- Χλόη
- Τέλος πάντων
Δεν είναι όμορφη;
Πόσες φορές πρέπει να στο πω;
Σαμπάνια, μετά ορεκτικά
- Χριστέ μου
- Συγγνώμη
Έχεις δει την Milan;
Νομίζω πως μόλις ήρθε.
Milan.
Είσαι θεά.
Δείχνεις πανέμορφη όπως πάντα.
Ευχαριστώ.
Στα γρήγορα ετοιμάστηκα.
Όλα αυτά φαίνονται πολύ γνωστά.
Δεν πλησιάζει καν στο δικό σου χορό
Αλλά μας έλειψες στην
πρόποση πριν το πάρτυ.
Οι φιλανθρωπίες μου τρώνε τόσο χρόνο,
που δεν είχα καιρό ούτε για
παρέες ούτε για παραδόσεις.
Αξιοθαύμαστο.
Εσύ ακόμα δουλεύεις με
αυτά τα... καθυστερημένα...
υποανάπτυκτα, ανάπηρα παιδιά;
Ναι.
Είναι τόσο αξιολάτρευτα.
Ξέρεις, το να βοηθάς
τους άλλους σε γεμίζει.
Ο φθόνος δεν σου πάει Desiree.
Ούτε καν ξέρω τι σημαίνει.
Και για να ξέρεις,
δεν συμμετέχω στα κολπάκια
που κάνουν την Milan Hastings
τόσο αγαπητή στα αγόρια.
Ξέρεις, ως κάποια που γράφει
κουτσομπολιά επαγγελματικά,
θα ήθελα να ρίξεις λίγο φώς
σ'αυτές τις προσπάθειες για προσοχή.
Λοιπόν...
Ας πούμε μόνο ότι κάποιος
τις έδωσε πολλά αντιβιοτικά.
Milan Hastings.
Δεν το ήξερες;
Μπορείς να το χρησιμοποιήσεις
στην ιστοσελίδα σου.
Πως όμως ξέρω ότι
δεν είναι κάποιο από τα κολπάκια σου:
Αντιθέτως με ότι πιστεύουν πολλοί,
προσπαθώ να έχω έγκυρες πηγές.
Όπως θες.
Το κουτσομπολιό είναι δηλητήριο
για το οποίο δεν υπάρχει αντίδοτο.
Με συγχωρείς νεαρέ.
Ο Elty αρχίζει και νυστάζει.
Θα μπορούσες να τον πάς
στο δωμάτιο Woodland;
Κοίμισε τον και πιες ένα ποτό.
Καληνύχτα Elty. Καλό σκυλάκι.
Είναι καλός κύριος.
Ήμασταν που λέτε στην
τούνδρα της Αλάσκας
σε κυνήγι.
Ο πατέρας μου μου έδωσε αυτό το
μαχαίρι μετά την πρώτη μου επιτυχία.
Βλέπετε αυτό το όπλο;
Μ'αυτό σκότωσα την δεύτερη φορά.
Το ζώο ούτε που κατάλαβε τι το χτύπησε.
Μας συγχωρείτε.
Blaine.
Ακόμα ισχύει για αργότερα με την Milan;
Αν σταματήσεις να με πρήζεις
για το SL-550,
τότε ισχύει.
Δεν είναι δίκαιο.
Γιατί να αποφασίζεις εσύ για
το πως θα ξοδέψω τα λεφτά μου;
Γιατί αυτό έγραψε ο
πατέρας στην διαθήκη.
Εξάλλου εσύ έχεις ένα
ωραιότατο αυτοκίνητο.
Το αυτοκίνητο είναι αίσχος.
Είναι του 2007, Desiree.
Δεν σου χρειάζεται καινούργια
Mercedes κάθε χρόνο.
Καλά. Ότι πεις.
Απλά τήρησε το σχέδιο, εντάξει;
Βασίζομαι πάνω σου.
Δεν θα είναι και πολύ δύσκολο.
Για χρόνια το θέλει.
Κυρίες και Κύριοι,
επιτρέψτε μου να έχω
την τιμή να παρουσιάσω
το επίσημο ντεμπούτο,
την Δεσποινίδα Torrance Caldwell
Την συνοδεύει ο πατέρας της,
Ο κος Lawrence Caldwell ο Τρίτος.
Ξέρεις αν αυτό δεν ήταν
πρόσχημα για άλλη μια φάρσα σου,
η Μαμά και ο Μπαμπάς θα ήταν περήφανοι.
Ευχαριστώ.
Κυρίες και Κύριοι,
ο μελλοντικός ηγέτης των παιδιών σας.
Brian. Brian, έλα εδώ
Ryan με λένε.
- Brian Έλα δω
- Ryan είναι.
Θα σου πω κάτι που δεν θα σου πω.
Πριν θυσιαστώ και αφοσιωθώ
στο να μαζεύω ψήφους και
στο να με αγαπάνε όλοι,
και να τους βοηθάω όλους
με την ψυχή τους,
Ήθελα να γίνω μπάρμαν σαν
αυτόν τον Jerry Maguire
στο Κοκτέιλ.
#Είμαι σε μια παραλία
κάνοντας το δικό μου#
Με συγχωρείς.
#Είμαι σε μια... # Είμαι άγριος.
Θέ...
Peter οι άνθρωποι περιμένουν.
Ryan, σταμάτα, Ryan
Αν αυτό καταλήξει στο διαδίκτυο,
θα βάλω έναν μάγο να σε βιάσει.
Ένα ποτήρι σαμπάνια.
Και αυτό είναι υπόσχεση όχι απειλή.
Και τι αξίζει αυτό για σένα Peter;
Ότι έχεις και δεν έχεις.
Α εντάξει.
Γεια σου Barbie.
Milan, χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Δεν σ'έχω δει εδώ τελευταία.
Είναι απίστευτο το πόση δουλειά
χρειάζεται το Ίδρυμα
του Χαρισματικού Παιδιού
Αλήθεια;
Δεν το πιστεύω ότι η μητέρα
μου το ίδρυσε μόνη της.
Ναι.
Α, και συγχαρητήρια
για τον τίτλο της Miss Carolina
Μεγάλη τιμή
Ξέρεις δεν νόμιζα
ότι επιτρέπεται να
διαγωνίζονται παντρεμένες
Είχαμε μόλις αρραβωνιαστεί
οπότε είχα δικαίωμα.
Γεια σου Peter.
Πως τα πάς;
Πρόεδρος της Γερουσίας ή ακόμα;
Μια εκστρατεία είναι σαν
καλοκουρδισμένη μηχανή
μηχανή εκστρατείας.
Πολιτική.
Ώρα να φεύγουμε.
Ryan πώς είσαι;
Καλά. Και εσύ;
Καλά. Πως πάνε οι ταινίες;
Πάνε εε...
Είναι...
Συγγνώμη. Είναι που δεν σ'έχω δει από...
Λοιπόν...
Torrance, Torrance
Με συγχωρείς, δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Δεν πειράζει. Είμαι
λίγο αφηρημένη σήμερα.
- Μεγάλη βραδιά
- Ναι
Σου είπα πως βρήκα ατζέντη;
Τα μαθήματα ηθοποιίας απέδωσαν τελικά.
Όλα συμβαίνουν τόσο γρήγορα.
Ξέρεις όλο αυτό μπορεί
να σου φανεί πάρα πολύ.
Κάνε την χάρη στον εαυτό σου,
και μην χαθείς στον δικό τους κόσμο.
Τι εννοείς;
Όλοι μας ήμασταν πολύ τυχεροί.
Αλλά οι πιο πολλοί χρησιμοποιούν
τα λεφτά και τα προνόμια τους
μόνο για τους εαυτούς τους.
Έχουν όλα όσα θέλουν,
αλλά θα έκαναν τα πάντα για λίγα ακόμα.
Δεν ξέρω.
Αυτό που σου λέω είναι να προσέχεις.
Φαντασιώνεσαι πολύ;
Εσύ μαυρίζεις πολύ;
Είναι κουκλάρα.
Πότε θα έχεις τα κότσια
να της ζητήσεις να βγείτε;
Για ποιά λες, την Milan;
Ήμαστε παιδικοί φίλοι. Θα ήταν παράξενο.
Ότι πεις.
Charles γιατί δεν βουτάς
στην πισίνα με τα κορίτσια;
Πρώτα απ'όλα,
δεν έχουν τον σωστό εξοπλισμό.
και δεύτερον ξέρεις
ότι δεν ξέρω κολύμπι.
Χίλια συγγνώμη.
Ο Charles μόλις βρήκε το επιδόρπιο του.
Νεαρέ, μπορώ να σου πω ένα λεπτό;
Ε... Εσύ... Ε
Καλό φαίνεται.
Ορίστε.
Γι'αυτό δεν έρχομαι
συχνά σε κάτι τέτοια.
Απλά βγάζουν τα απωθημένα τους.
Από τι;
Απ'το αν θα πάνε διακοπές
στο κτήμα ή στην λίμνη;
Συγγνώμη.
Δεν νιώθω ότι ανήκω
σ'αυτόν τον κόσμο πλέον.
Αυτό είναι κρίμα,
γιατί θα μ'άρεσε λίγο
από σένα στον κόσμο μου.
Δεν τα παρατάς ποτέ.
Δεν είμαι μια από τα μοντελάκια σου.
Ξέρεις σκόπευα,
να το παίξω άγριος απόψε
αλλά κοντά σου είμαι ο εαυτός μου.
Αλήθεια;
Ναι. Δεν ξέρω για ποιό λόγο.
Νιώθω άνετα μαζί σου.
Δεν χρειάζεται να κάνω κολπάκια ξέρεις.
Είσαι πολύ έξυπνη για κάτι τέτοιο.
Η σαμπάνια μάλλον με ζάλισε αρκετά.
Έλα.
Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Εμ... γιατί δεν...
καλύτερα να σου φέρουμε λίγο νερό.
Έλα.
'Ωπα πρόσεχε.
Από δώ.
Κάτσε να σου φέρω νερό. Έρχομαι αμέσως.
Ορίστε.
- Ευχαριστώ
- Τίποτα.
’σε εμένα.
Μα γιατί κορίτσι με πέρασες;
Ε;
Νο... Νομίζω έχω μια ιδέα.
Τί ιδέα;
Πάμε
Μόλις βγει στο Internet η Milan ξόφλησε.
Συγγνώμη.
Πανάθεμα με. Μια ξύλινη πόρτα.
Είναι οξιά.
Καρυδιά.
Ωραίο.
Θα φέρω κάτι από το μπάνιο.
Εντάξει.
Τι κάνετε εδώ εσείς;
Γιατί έχεις την κάμερα μου;
Απλά την δανείστηκα.
Αλλά δεν θα θες να το δεις αυτό.
Τι σκατά συμβαίνει;
- Σου έλειψα;
- Ένα λεπτό.
Το ήθελα για πολύ καιρό αυτό.
Είσαι καλά;
Δεν μπορώ... Απλά δεν...
Δεν είναι σωστό...
Τι συμβαίνει. Που είναι το πρόβλημα;
Απλά δεν αισθάνομαι άνετα.
Δεν είναι αστείο αυτό που κάνετε.
Πρωταπριλιά, σκύλα.
Τι συμβαίνει;
Τι πρόβλημα υπάρχει;
Είσαι καλά;
Θα πέσει. Πιάστε την!
Milan! Milan!
Milan σήκω σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ σήκω
Φωνάξτε κάποιον
Θεέ μου
Milan, ξύπνα ξύπνα
Τι κάνατε;
Μα τι κάνατε;
Οι όροι της διαθήκης ξεκάθαρα δηλώνουν
ότι οποιεσδήποτε εμφανείς ενδείξεις
αμφισβητήσιμης συμπεριφοράς
ή παράνομων δραστηριοτήτων
αποτελούν λόγο απομάκρυνσης.
Συνέπεια της έρευνας για
τον θάνατο της Milan Hastings
και σε συνδυασμό για
τις πρόσφατες κατηγορίες
σεξουαλικής παρενόχλησης
από τον κο Cartier,
δεν έχω άλλη επιλογή
απ'το να ανακαλέσω τις ευθύνες του
ως εκτελεστή της διαθήκης
της έπαυλης Cartier
ενώ ορίζω την Desiree Cartier
ως την μόνη δικαιούχο της
οικογενειακής κληρονομιάς.
Στην σημερινή έκδοση της Susan Moyer
πηγαίνουμε Νότια
όπου είχαμε τραγική κατάληξη
μιας Πρωταπριλιάτικης φάρσας
Η συγκεκριμένη υπόθεση τραβάει για μήνες
και είναι μαζί μας απόψε μέσω δορυφόρου
είναι η συνάδελφος Seaton Motey
- Seaton
- Γεια σου Susan
Γεια σου Seaton Ώστε όλο αυτό άρχισε
σαν ένα απλός χορός ενηλικίωσης;
- έτσι δεν είναι;
- Όχι ακριβώς
Οικοδεσπότες ήταν η
γνωστή οικογένεια Cartier
Οι Kennedys της Καρολίνας σωστά;
Ακριβώς.
- Αλλά κάποιος πέθανε.
- Ναι.
Πέθανε; Σ'έναν χορό;
Υποτίθεται πως κάποιος γιόρταζε
την ενηλικίωση του
και όχι τον θάνατο του.
Αυτό που έγινε γνωστό
στην ακροαματική διαδικασία
είναι ότι υποτίθεται ότι ήταν φάρσα,
αλλά προφανώς εξελίχθηκε εντελώς λάθος
Ναι. Εντελώς λάθος
Αγαπητοί θεατές, αυτό
που πρόκειται να δείτε
δεν είναι για ευαίσθητους
Πέφτει... Πιάστε την... Milan!
Milan! Milan!
Οι εξετάσεις έδειξαν πως το θύμα πέθανε
από αλλεργική αντίδραση σ ένα ναρκωτικό.
Ήταν μάλλον roofie.
Έτσι δεν είναι Seaton;
Αυτό ακριβώς.
Οπότε έχουμε ένα πλούσιο
νέο, τον Blaine Cartier.
Έχει ιστορικό σεξουαλικής παρενόχλησης
και κανείς δεν το συσχετίζει αυτό;
Υποψίες για σεξουαλική
παρενόχληση. Ας ήμαστε δίκαιοι.
Όλοι αυτοί οι νεαροί
άρχισαν να βγαίνουν δημόσια
μετά την δημοσιοποίηση της ιστορίας
Οπότε απ'όσο ξέρουμε μπορεί
μόνο να γυρεύουν δημοσιότητα.
Είναι πιθανό.
Επίσης μαζί μας απόψε
είναι ο αρθρογράφος
και βασιλιάς των blogs
Charles Lansford.
- Γεια σου Susan
- Γεια σου Charles.
Δεν είναι μόνο ότι
γράφεις για τους διάσημους,
αλλά είσαι και μέλος
του εσωτερικού κύκλου
Μόλις τελείωσες την
συγγραφή ενός βιβλίου,
και μάλιστα σε χρόνο ρεκόρ,
για την συγκεκριμένη υπόθεση.
- Έτσι δεν είναι;
- Ευχαριστώ. Ναι έτσι είναι
Το βιβλίο μου έχει τίτλο,
"Οι ζωές των Πλούσιων και Θανάσιμων"
το οποίο θα διατίθεται
στα μαγαζιά πανεθνικά
στις 8 Ιουλίου.
Απ'ότι μου έχουν πει,
θεωρήθηκες ως συνεργός στην υπόθεση.
Για να πω την αλήθεια τα
μέσα το μετέφεραν λάθος.
Αυτό που προσπαθώ να εξακριβώσω
είναι ακριβώς το τι
έγινε εκείνη την νύχτα.
Αυτό που άρχισε σαν η
απόπειρα να πιάσουν 2 παιδιά
- με συγχωρείτε για την
έκφραση... με τα παντελόνια κάτω
κατέληξε στον θάνατο
μιας νεαρής κοπέλας.
Οι Cartiers προσπαθούσαν να
συκοφαντήσουν την Milan Hastings
εδώ και αρκετό καιρό.
Βλέπετε η Desiree Cartier είχε εδώ
και καιρό αντιπαλότητα μαζί της.
Θα ήθελα να προσθέσω και κάτι ακόμη.
Δεν είναι η πρώτη φορά
που ένας από τους Cartier
μπλέκει σε περιπέτειες.
Πρέπει να κάνουμε ένα
διαφημιστικό διάλλειμα.
Όταν επιστρέψουμε,
περισσότερα για τα
καμώματα του γιού Cartier
Μην αισθάνεσαι άσχημα.
Συμβαίνει σε πολλούς άντρες.
Είχα πολλά στο μυαλό μου τελευταία.
Elton.
Elton!
Elty!
Έλα μπαρμπούλη...
Elton;
Elton.
Elty!
Elty.
Elton!
Θεέ μου.
Elty! Elty!
Κολύμπα.
Κολύμπα, Elty... Έλα αγόρι μου κολύμπα.
Elty.
Ω Θεέ μου!
Τι στο διάολο;
Δεσποινίς Cartier
Χριστέ μου.
Ζητώ συγγνώμη κα Cartier
Δεν ήθελα να σας τρομάξω.
Δεν πειράζει Wilford.
Απλά δεν ξύπνησα πολύ
καλά, αυτό είναι όλο.
Βρήκα αυτό στην πόρτα το πρωί.
Ευχαριστώ.
Ξέρεις που είναι ο Blaine;
Νομίζω έμεινα στο βράδυ στο κέντρο
στην σουίτα.
Είναι όλα καλά;
Όλα καλά σ'ευχαριστώ.
Τί γίνεται, ο Blaine είμαι.
Αφήστε μήνυμα αν θέλετε.
Δεν με ενδιαφέρει και πολύ.
Γαμώτο. Συγγνώμη.
- Συγγνώμη.
- Πρόσεχε μαλάκα!
Συγγνώμη. Συγγνώμη.
Τι πρόβλημα έχεις;
Φύγε.
Δεν χρειάζομαι τίποτα. Έλα αργότερα.
’νοιξε την γαμημένη την πόρτα Blaine.
Είναι πολύ σκοτεινά εδω πέρα.
Πήρα αυτό σήμερα το πρωί.
Δεν ξέρω τι είναι.
Δεν θα ανησυχούσα.
Μάλλον κάποιος σου κάνει πλάκα
Ναι ε; τότε κάνουν και σε σένα πλάκα.
Και πως ξέρουν ότι μένω εδώ;
Δεν ξέρω. Νομίζεις ότι είναι απλά πλάκα;
Δεν ξέρω, εσύ θα μου πεις.
Εσύ είσαι ο ειδικός.
Έλα τώρα.
Αν σκεφτείς το παρελθόν σου,
δεν απέχει και τόσο από την αλήθεια.
Πέρασα την τελευταία χρονιά
μετανιώνοντας για ότι συνέβη στην Milan,
αλλά ήταν ατύχημα.
Και επιτέλους το έχω συνειδητοποιήσει.
Και αν κάποιος ξέρει κάτι για μας;
Δεν μπορώ να ξαναπεράσω άλλη δίκη.
Δεν ξέρει κανείς. Δεν
σκοτώσαμε εμείς την Milan.
Λέω να πάμε στο νεκροταφείο
και να δούμε τι θέλουν.
Πώς είσαι;
Καλά
Δεν είχα την ευκαιρία να πω αντίο.
Ναι
Ούτε εγώ.
Πως είσαι;
Καλά.
Ακόμα με στοιχειώνει.
Δεν είχες σχέση με ότι συνέβη.
Συνέβη στο ντεμπούτο μου.
Όλα είναι μαλακίες.
Ούτε που τους νοιάζει που πέθανε.
Τους νοιάζει μόνο η φήμη τους.
Τι γίνεται παιδιά;
- Καλά
Πήρατε και σεις την πρόσκληση;
Εμείς οι τέσσερις είμαστε;
Μάλλον όχι
Σαν τον παλιό καλό καιρό.
Blaine.
Peter.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Και γω το ίδιο.
Υποθέτω ότι είμαστε εδώ εξαιτίας σου.
αρχηγέ.
Μην αρχίζεις.
Φαίνεται ότι δεν υπάρχουν εκπλήξεις
οπότε θα μας συγχωρέσετε.
Ένα λεπτό.
Περιμένετε πακέτο;
Από ποιόν είναι;
- M. Hastings
- Τί;
Μπορεί κάποιος να μου υπογράψει;
Εγώ.
Έγινε. Ευχαριστώ.
"Αγαπητοί φίλοι,
πέρασε ένας χρόνος
απ'τον τραγικό θάνατο μου.
Ελπίζω επιτέλους ένας από σας
να αναλάβει την ευθύνη."
- Τι άλλο;
- "Αλλά δεν το κάνατε.
"Ξέρω ποίος είναι υπεύθυνος.
"Το ερώτημα είναι είναι
ικανός να το αποδεχθεί;
"Αν ο δολοφόνος μου δεν το παραδεχθεί,
"τότε ο κάθ ένας από εσάς θα πεθάνει
καθ'ολη την διάρκεια της Πρωταπριλιάς.
"Αν πάτε στην αστυνομία θα πεθάνετε.
"Και αν νομίζετε ότι
πρόκειται για φάρσα,
"παρακαλώ δείτε το περιεχόμενο.
Με αγάπη, Milan"
Desiree, αν πρόκειται για
άλλη μια από τις φάρσες σου...
Θα σου έκανα πλάκα για κάτι τέτοιο;
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Τι είναι αυτό;
Το περιεχόμενο.
O Charles.
- Τι είναι αυτό αστείο;
- Βοήθεια!
Για δες. Ο τύπος που έκανε
περιουσία με τη δυστυχία μας
επανήλθε.
Τι διάολο;
Δεν ξέρει κολύμπι.
Θεέ μου
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Ξέρεις κάτι: Δεν το χάβω.
Αυτό θεωρεί ως πλάκα;
Χάρηκα που σας ξαναείδα,
αλλά εγώ και η Barbie δεν έχουμε χρόνο
γι' αυτά οπότε καλό βράδυ.
Peter...
Peter. Peter, έλα τώρα φίλε!
Θα έπρεπε να καλέσουμε την αστυνομία.
Και όλοι να γελάνε μαζί μας.
για μια χαζή φάρσα του Charles;
Δε πιστεύω. Λέω να πάμε σπίτι του.
Τι; Δεν είναι ασφαλές.
Σε παρακαλώ. Ο τύπος παίζει μαζί μας.
Πάμε.
Ευχαριστώ.
Πάμε από πίσω.
Charles.
Θεέ μου.
Περίμενε.
Είναι εντάξει.
Δώσε μου το χέρι σου.
Desiree εντάξει είναι Μόνο ηρέμησε.
Torrance παρτην από δω.
Πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία.
Παιδιά είστε καλά;
Έπρεπε να μαζέψω στο σκύλο.
Δεν ήθελα να τον αφήσω.
Ο Charles είναι νεκρός.
Μη μου λες. -
Νομίζω πως πρέπει...
πρέπει να ηρεμήσουμε και...
Αν αυτός που σκότωσε
την Milan δεν μιλήσει,
τότε ο οποιοσδήποτε από μας
μπορεί να είναι επόμενος.
Ryan ηρέμησε λίγο εντάξει;
Και ποιός ξέρει ότι την
σκότωσε ένας από μας;
Και όποιος είναι μπορεί είτε να
μπλοφάρει είτε να είναι τρελός
ή να έχει αυτός σκοτώσει την Milan.
Πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία.
Δεν ξέρω για σας αλλά εάν μπλέξω
και σε άλλο φόνο τότε τελείωσα.
Μην της μιλάς έτσι.
Εμένα μου φαίνεται πως εσύ κρύβεις κάτι.
Δεν έχω να κρύψω τίποτα.
Ήμουνα μαζί σας στο νεκροταφείο.
Εχθές το βράδυ δεν ήσουν.
Και το βίντεο προφανώς
φτιάχτηκε το βράδυ.
Ήμουν στην σουίτα μου
το βράδυ με την Sara.
- Ρωτήστε την
- Αλήθεια είναι;
Πέσ του Des.
Ήσουν μόνη όταν ήρθα στο ξενοδοχείο.
Ωραία. Πού ήσουν εχθές το βράδυ;
Σπίτι.
Οι υπηρέτες μπορούν να το επιβεβαιώσουν.
Μπορούν;
Ναι μπορούν. Και συ που ήσουν Ryan;
Στο διαμέρισμα μου κάνοντας μια εργασία.
- Μάρτυρες;
- Μένω μόνος
Μπορώ εγώ να μείνω
Θα πάρω την αστυνομία και θα
τους πω ότι βρήκα τον Charles.
Ήμουν σε πρόβα εχθές το βράδυ.
Το καστ και ο σκηνοθέτης
θα το επιβεβαιώσουν.
'Ολη νύχτα;
Ο σκηνοθέτης μπορεί
να εγγυηθεί για μένα.
Θεέ και Κύριε Torrance
Ποιά είσαι εσύ που
θα με κρίνεις Desiree;
Παιδιά ας ηρεμήσουμε.
Προτείνω να τηλεφωνήσουμε
ανώνυμα από καρτοτηλέφωνο
και να πάμε σπίτια μας.
Ας το αφήσουμε στην αστυνομία.
Ας τους αφήσουμε να βρουν το
πτώμα και ας κάνουν ότι θέλουν
Καλά λέει
Εσύ κάνεις το τηλέφωνο.
Ευχαριστώ Ryan.
Εγώ πρέπει να καλύψω κάτι καλλιστεία.
Δεν μπορώ να χάσω τα κωλολεφτά.
Η Barbie θα είναι εκεί
Θα της πω για τον Charles.
Torrance θα με πας;
Ναι
Νομίζω υπάρχει καρτοτηλέφωνο
στην γωνία της 5ης
Σίγουρα θέλεις να το κάνουμε αυτό;
Τι άλλη επιλογή έχουμε
Ο Peter Welling για το Κοινοβούλιο.
Ο Peter Welling για Πρόεδρος.
Θα μπορούσα να γίνω αστροναύτης αν θέλω.
Θα μπορούσα να είμαι οδηγός αγώνων.
Περάστε.
Φτάνει ως εκεί.
Τι έχεις;
Τις τελευταίες δημοσκοπήσεις.
- Πως είναι;
- Όχι και τόσο καλές
Ευχαριστώ Stuart.
Δεν χρειάζεται να έρθεις πιο κοντά
Μετά από την καμπάνια
θα είμαι ξανά επάνω
Peter, είναι 1 Απριλίου. Μιλήσαμε για το
η επέτειος θα μας στοιχειώσει.
Το ξέρω. Απλά δεν το πίστευα.
Δεν πειράζει. Θα κάνουμε λίγο μάρκετινγκ
Λίγες επισκέψεις, λίγες
συναντήσεις στο Δημαρχείο
Υπάρχει η νέα παιδιατρική πτέρυγα
που ανοίγει αυτή τη βδομάδα
Όχι. Αυτό, όχι, δεν
πειράζει. Δεν θα το κάνω αυτό.
Δεν μ'αρέσει η μυρωδιά αυτών των...
- Των νοσοκομείων;
- των μωρών.
Δεν μ'αρέσει...
Έχουν μικρά χεράκια και τα μούτρα τους.
- Peter
- Ναι
Πρέπει κάτι να κάνεις.
Είναι οι πρώτες σου
εκλογές. Αν δεν κερδίσεις,
θα σε πάει πίσω για χρόνια.
Ξέρεις Stuart,
θα είμαι μια χαρά.
Βασικά έχω λίγη δουλίτσα τώρα γι'αυτό...
Εντάξει...
Κάνεις καλή δουλειά.
Θα μπορούσα να είμαι ότι θέλω
Θα μπορούσα να είμαι Θεός.
Γεια σας. Είμαι η Barbie Reynolds
Παρακαλώ αφήστε τπ μήνυμα
σας και θα σας πάρω.
Καμιά απάντηση ακόμα.
Μην πανικοβάλλεσαι ακόμα.
Αν είναι στη μέση καμιάς δουλειάς,
τότε δεν μπορεί να απαντήσει.
Και ο Ryan θα είναι μαζί της.
Κόψτο Elton!
- Ταχυμεταφορές DCC Πως
μπορούμε να βοηθήσουμε;
Θα ήθελα μια διεύθυνση.
Ακόμα δεν μπορώ να βρω
τον Peter και την Barbie.
Και τώρα ούτε ο Ryan απαντάει.
Desiree μην αγχώνεσαι
Δεν αγχώνομαι/.
Elton!
Τι ώρα τελειώνεις;
Πρώτα να σου πω τι είπε ο Ryan νωρίτερα
Γιατί τι είπε στο νεκροταφείο;
Φερόταν παράξενα και
έλεγε περίεργα πράγματα
- Με φόβισε
- Θα σε ξαναπάρω.
- Τι είπε η αστυνομία;
- Τηλεφώνησα στις ταχυμεταφορές.
Τι, θα τους στείλεις
το πτώμα του Charles;
Όχι, απλά σκεφτόμουν,
ο κούριερ είπε πως ήρθε
από την M. Hastings,
οπότε θα πρέπει να είχε
διεύθυνση πάνω σωστά;
Έμαθα ποιά ήταν.
1443 Smith Street.
Ναι αλλά δεν ξέρουμε κανέναν
που να μένει εδώ γύρω.
Ξέρουμε.
Ryan
Περίμενε εδώ.
Εντάξει. Αν μπορείς λίγο μπροστά.
Αν πάρουμε μια με την Miss Carolina
Δεσποινίς
Εντάξει Miss Carolina, πάρε 15
Χρειάζομαι μόνο τις νεαρές.
Σκατά. Πως θα βρούμε
τον Ryan υποτίθεται;
Θα τον βρω εγώ. Εσύ βρες την Barbie.
Συγγνώμη. Η Miss Carolina;
Miss Carolina. Miss Carolina.
Θα την βρείτε κάτω στην πόρτα δεξιά.
Απλά φτιάξε το. Φτιάξε το.
Αυτό το ξέρω. Και αν
ήθελα μπλε οδοντογλυφίδες
θα τις είχα παραγγείλει μπλε!
Θεέ μου Barbie.
Τι; Σκατά.
Μπορώ να ηρεμήσω λίγο
πριν την φωτογράφιση;
Θεέ μου, είσαι καλά
Φυσικά είμαι καλά. Φέρεσαι παράξενα
εξαιτίας όλων αυτών
προηγουμένως στο νεκροταφείο;
- Λοιπόν;
- Συγγνώμη
Ο μετασχηματιστής μας τα χαλάει
Και φαίνεται να
επηρεάζει το καμαρίνι σου
Κάποιος το έχει αναλάβει. Συγγνώμη.
Μάλλον θα πρέπει να
περιμένουν λίγο ακόμα
για την φωτογράφιση τους
Στάσου. Ο Ryan σου μίλησε;
Τον είδα στα καλλιστεία
Και δεν είπε τίποτα για τον Charles
ή για ότι έμαθε;
Δεν βλέπω τίποτα
Θα βγω και θα είμαι
σαν την Αmy Whitehouse
Ναι;
Εγώ είμαι πάλι. Ήρθαν αυτά για σένα
Τι γλυκό!
- Ε;
- Από ποιόν είναι;
Υπάρχει τίποτα στο Βάζο;
Ίσως ο ανθοπώλης...
O γαμώτο!
Ω Θεέ μου, είσαι καλά;
Θα... Θα... Θα... σου φέρω μια πετσέτα.
Μην ανησυχείς
Θεέ μου
Μπορώ;
Γαμώτο
Τι στο διάολο;
Σε δυο λεπτά κα Reynolds
Τι θα γίνει με τα κολώφωτα;
Θεέ μου. Barbie. Θεέ μου
Ω Θεέ μου...
Ω...
Που είναι η barbie;
Τι;
Οχι. Οχι. Οχι Ήταν ακριβώς εδώ!
Ήταν ακριβώς εδώ.
Και το... το... βάζο ήταν...
Μετά απ'ότι έγινε σήμερα;
Αρρωστημένο αστείο
Όχι, όχι
Ήταν εδώ.
Ήταν...
Peter...
Milan. Τι;
"Είναι...
...θα μας σκοτώσει..." Τι;
Blaine, άκουσε με
Ryan, ξέρω τι είδα...
Des, κοίταξε να δεις.
Παρόλο αυτό που έπαθε ο Charles
δεν μπορούμε να φανταζόμαστε ότι να ναι
Πρέπει να ηρεμήσουμε εντάξει;
Όχι. Εσύ έστειλες το
πακέτο στο νεκροταφείο.
- Τι; Όχι βέβαια
- Και εσύ έστειλες τα λουλούδια.
Des, εγώ δεν έστειλα
τίποτα και σε κανέναν
Πες του Blaine
Κοίτα, πήραμε την ταχυδρομική εταιρία
Είπαν ότι το πακέτο ήρθε
από την δική σου διεύθυνση
Και λοιπόν; Όλοι σας
ξέρετε την διεύθυνση μου.
Ο καθένας σας μπορεί να το έστειλε
Τι στο διάολο, εγώ παίρνω γράμματα
απ'το κωλοεκλογικό
γραφείο του Peter κάθε μέρα
- Και είμαι και Δημοκρατική
- Σκατά
- Σκατά. Peter.
- Ακριβώς.
Αντί να κατηγορούμαστε μεταξύ
μας πάμε να δούμε τον Peter
Η φαντασία σου είναι
Καλά είσαι;
- Ναι
- Σταμάτα!
Τί συμβαίνει Chuck;
Τι γίνεται με τις αντλίες μου;
Δεν ξέρω τι έγινε
Γάμα με
Εντάξει ας το ξαναντύσουμε
Μπορεί κάποιος να φωνάξει την Emily;
Torrance, γιατί δεν
πας στο τροχόσπιτο σου;
Θα κάνει λίγη ώρα
- Ναι.
- ’ντε μπράβο
Chuck, πόση ώρα θα πάρει;
- 10, 15 λεπτά.
- Έχουμε μια ώρα!
- Πρωταπριλιά
- Μαλάκες.
Με συγχωρείς
Τους κοροϊδεύουν όλους σήμερα έτσι
- Τι είναι αυτό;
- Διάβασε το
Και λοιπόν; Ο Peter
και η Milan είχαν δεσμό
Αλήθεια είναι;
Αυτό μπορεί να σημαίνει 2 πράγματα
Η ο Peter και η Milan
συνέχισαν να βλέπονται
και την σκότωσε η Barbie
ή δεύτερον την σκότωσε ο Peter
για να κουκουλώσει κάποιο σκάνδαλο
- Και τότε ποιός σκότωσε την Barbie;
- Δεν ξέρουμε καν αν είναι νεκρή.
Ακόμα και να είναι, τότε ίσως
ανέλαβε την ευθύνη για την Milan
και μετά ο δολοφόνος σκότωσε εκείνη
- Περίμενε. Περίμενε. Τι;
- Ξέρετε κάτι;
Ξέρω τι είδα.
Και όλοι μας είδαμε τον Charles έτσι;
Κάτι δεν πάει καλά
Στην πραγματικότητα
δεν ξέρουμε τι γίνεται.
Αλλά έτσι που αφήσαμε τον Charles...
δεν ήταν σωστό
Πρέπει να πάρω την αστυνομία.
Θα υποστώ τις συνέπειες
Ξέρω ότι δεν σκότωσα εγώ την Milan
Δεν με ενδιαφέρει αν
κάποιος έχει στοιχεία.
Γεγονός είναι ότι είμαι αθώος
Αστυνομικό Τμήμα South Point
Είμαι ο Blaine Cartier.
Θέλω να αναφέρω έναν φόνο.
Σας συνδέω με το Τμ. Ανθρωποκτονιών
Ανθρωποκτονίες.
Είμαι ο Blaine Cartier.
Θέλω να αναφέρω έναν φόνο.
Τι; Ο Blaine Cartier;
’κου νεαρέ. Οι φάρσες
πρέπει να σταματήσουν
Είναι το πέμπτο τηλέφωνο
που μου κάνεις σήμερα.
αν είσαι ο αληθινός Blaine Cartier,
στο επόμενο τηλεφώνημα σου
καλά θα κάνεις να
αναφέρεις τον δικό σου φόνο.
Τη γαμήσαμε.
Με συγχωρείτε, ξέρετε που μπορούμε
να βρούμε τον Peter Welling;
Μόλις τον έχασες
Δες στο γραφείο του
και αν δεν είναι εκεί
Θα πήγε στο ραντεβού του
Παρκάρει στο υπόγειο
Θα δω στο γραφείο του
ΑΝ δεν είναι εκεί θα πάμε στο γκαράζ
Που είναι;
Δεν ξέρω. Εδώ ήταν τώρα.
Ωραία. Πολύ ωραία
Peter!
Desiree, Τι θέλεις;
Peter, πρέπει να σου μιλήσω
Όχι μην με ανακατεύεις.
Peter, άκουσε με γαμώτο
- ’κου με
- Τι είναι;
- Πρέπει να σου μιλήσω
- Κοίτα...
Πρέπει να κερδίσω την
εμπιστοσύνη των ψηφοφόρων
- ’κουσε με
- Πρέπει να μαζέψω ψήφους εντάξει;
- Το καταλαβαίνεις;
- Πρέπει να εξηγήσεις...
Peter!
Ω όχι...
Αχ Peter.
Όχι σε παρακαλώ όχι
Γαμώτο!
Ναι
Πού είσαι. Σε έχω
πάρει εκατό φορές σήμερα
Είμαι στο γραφείο εκεί που με άφησες.
Ο Peter είναι νεκρός. Τον
πάτησε το δικό του αυτοκίνητο
Τι;
Τι γελάς; Σοβαρά μιλάω.
Που είναι το φορτηγό; Το ακολουθείς;
Είμαι πίσω του τώρα.
’κου Desiree, πού είσαι;
Πες μου ακριβώς που είσαι.
Σκατά. Νομίζω ότι με βλέπει.
Ποιός σε βλέπει;
Για τι πράγμα μιλάς; Τι συμβαίνει;
- Milan.
- Milan;
Για τί πράγμα μιλάς Desiree.
Εμπρός;
- Des.
- Γαμώτο
Γαμώτο!
Σκατά! Σκατά!
Des, είσαι καλά;
Blaine, το έχασα
Okay, πιο σιγά και πες
μου που είσαι ακριβώς.
Θα 'ρθω να σε πάρω. Χτύπησες;
Περίμενε. Το βλέπω.
Βλέπεις το φορτηγάκι; Που είσαι;
Είμαι στην Kellogg και Oaklawn.
- Μείνε εκεί...
- Πρέπει να φύγω.
Ω όχι
Torrance.
Έχετε άδεια;
Ναι. Ήρθα να δω την Torrance
Caldwell για το Boogie Blades 2.
- Σας περιμένει;
- Ναι. Έχω κάρτα
- Το όνομα σας;
- Desiree Cartier.
- Μπορείτε να περάσετε
- Ευχαριστώ
Με συγχωρείτε το τροχόσπιτο
της Torrance Caldwell;
- Το πέμπτο
- Ευχαριστώ
Χριστέ μου!
Θεέ μου
Μοιάζεις με την Milan
Desiree, περούκα είναι. Για μια ταινία
’κου. Ο Peter και η Barbie είναι νεκροί
και νομίζω ο δολοφόνος κυνηγάει
εσένα για τον ακολούθησα εδώ
Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ
Δεν είναι ασφαλές
Desiree, δεν βγάζεις νόημα
Πρέπει να ετοιμαστώ
για την επόμενη σκηνή.
Χριστέ μου νομίζω ότι τρελαίνομαι.
Νομίζω ότι πέθαναν. Νομίζω ότι είδα
Πρέπει να μου πεις
τι σου είπε ο Ryan
σήμερα στο νεκροταφείο
Δεν ξέρω
Ήταν πολύ νευριασμένος
Έλεγε ότι όλοι θα
πάθουμε' ότι μας αξίζει
που προκαλέσαμε τον θάνατο της Milan
Πάντα την αγαπούσε.
Πρέπει να μάθεις κάτι για τον Ryan
Έπρεπε να σου το πω πολύ καιρό πριν
Τι;
Τι σκατά συμβαίνει;
Είσαι καλά;
Ναι. Πού είναι o Ryan;
Έφυγε βιαστικά μετά που πήρες
Μουρμούριζε ότι ήθελα να βρει
κάτι πληροφορίες στον υπολογιστή
’κου δεν ξέρω τι σημαίνουν όλα αυτά
αλλά τον προηγούμενο χρόνο
το έχω πιάσει πολλές
φορές να με κοιτάζει
Να σε κοιτάζει;
Ναι
Κρυβόταν,
και νομίζω ότι με έγραφε σε κασέτα
Ήμουν σε ραντεβού και
ήταν έξω από το εστιατόριο
Ήμουν στο εμπορικό
κέντρο και ήταν στο γκαράζ
Τι;
Εντάξει έχει βίτσια
Ξέρω ότι είναι περίεργος αλλά
αυτό δεν τον κάνει δολοφόνο
Γι'αυτό δεν είπα τίποτα,
αλλά τώρα... δεν ξέρω...
Δεν ένιωσα καλά που τον πήγα σπίτι
Ποιόν άλλο θα
κατασκοπεύει με την κάμερα;
Εμάς;
Torrance, Μπορείς να πάρεις τον Elton;
Ναι
Πάμε να μάθουμε τι συμβαίνει
Νομίζεις ότι κάναμε καλά που
αφήσαμε την Torrance στη σκηνή;
Des, θα είναι μια χαρά
Είπε ότι θα την πάει ο σκηνοθέτης
και υπάρχουν πιο πολλοί σεκιουριτάδες
από υπαλλήλους εκεί
Δεν υπάρχει καν κάποιος
διάσημος σ'αυτή τη ταινία;
Το διαμέρισμα του Ryan
Τι αχούρι
Νομίζω ο σωστός όρος είναι χαμόσπιτο
Αυτό είναι
Και τώρα;
Διάνα
Χριστέ μου
Θεέ μου
Πέθανε κάποιος εδώ;
Να πάρει.
Τι είναι αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Π... Π... Περίμενε
Νομίζω ξεπεράσαμε το βίτσιο
"Έχω αποδείξεις."
Το γράμμα που πήραμε
έλεγε "έχω αποδείξεις."
Αυτός είναι σίγουρα.
Ποιόν παίρνεις;
100 Ποιό είναι το πρόβλημα;
Έχουν πεθάνει 3 άνθρωποι.
Δώστε μου τις ανθρωποκτονίες
- Το όνομα σας;
- Ανώνυμο τηλεφώνημα.
Είμαστε στα διαμερίσματα
Windsor διαμέρισμα 211.
- Εντάξει
- Έχουν γίνει 3 φόνοι.
Νομίζουμε ότι ξέρουμε ποιός...
Τηλεφωνήσατε στον Ryan.
Ξέρετε τι πρέπει να κάνετε
Ryan είμαι η Emily από τα
καλλιστεία της Miss Carolina.
Πάρε με όταν μπορείς. Ευχαριστώ
Ryan. Ryan, Ryan, κάνε κουράγιο φίλε
Hey, μην... Hey, hey, Ryan.
Ryan, έλα, έλα φίλε
- Μείνε μαζί μου, έλα
- Τι;
- Milan...
- Όχι μη...
Μην... Όχι...
- Milan...
- Θεέ μου
Ryan...
Στάσου
Θεέ μου Θεέ μου Θεέ μου
Σε παρακαλώ Ryan
Όχι, όχι, όχι
Τι... τί είναι αυτό;
Το μαχαίρι που μου έδωσε ο μπαμπάς.
- Τι;
- Όχι, όχι
Τι συμβ...
Des, κάποιος προσπαθεί να μας
παγιδέψει Πρέπει να φύγουμε
- Τι κάνεις;
- Πρέπει να την κάνουμε
Πρέπει να φύγουμε
Όχι
Des, έλα, πάμε πάμε
Nah. το έκλεισαν
Μόνο να μην είναι πρωταπριλιάτικη φάρσα
Θα πυροβολήσω κάποιον στο κώλο
Γαμώτο ρε φίλε
Ξέχασα τις χειροπέδες
Ε και; Πάρτες
Εντάξει. Έρχομαι αμέσως
Καληνύχτα παιδιά
Δεν ήταν φάρσα
Είναι φρέσκο. Ο δράστης
πρέπει να ήταν μόλις εδώ
Εμπρός.
Torrance, δεν είναι
ο Ryan. Είναι νεκρός.
Όποιος το κάνει είναι ακόμα εκεί έξω.
- Desiree, περίμενε
- Ο δολοφόνος
Ο δολοφόνος είναι ακόμα
εκεί έξω. Δεν είσαι ασφαλής
Ακούμε. Είσαι ακόμα με τον σκηνοθέτη;
Όχι. Κάνει πρόβα με
κάτι παιδιά ηθοποιούς
Δεν είσαι ασφαλής
Έλα όποτε μπορείς
Θα ήμαστε πιο ασφαλείς μαζί
- Και που το ξέρω;
- Τι;
Desiree, συγγνώμη αλλά είσαι
κοινό στοιχείο σε όλους τους φόνους
Πως μπορείς να λες κάτι τέτοιο;
Ήσουν σε κάθε φόνο
Που ξέρω ότι δεν τα κάνεις όλα εσύ;
Torrance, αυτό είναι τρελό
Μόνο έλα όποτε μπορείς.
Συγγνώμη αλλά θα το ρισκάρω
Τι;
Τι είπε;
Είν...
Είπε ότι δεν θα έρθει
Γάμα τη
Wilford!
Θα κοιτάξω επάνω
Blaine;
Desiree.
Des-i-ree.
Des-i-ree,
Θα σε βρω
Des βοήθεια!
Blaine;
Θεέ μου Θεέ μου
Ποίος το έκανε αυτό;
Πίσω σου
Εγώ
Πέτα το μαχαίρι Desiree.
Torrance, άκουσε με, κανείς μας
δεν σκότωσε την Milan εντάξει;
Λες ψέματα Blaine.
Δεν λέει ψέματα. Μόνο άσε το όπλο
και θα τα κανονίσουμε όλα
Έχω μια καλύτερη ιδέα
Ο Charles είναι νεκρός
Η Barbie και o Peter είναι νεκροί
Και ο καημένος ο Ryan
Και τότε έμειναν τρείς
Και το μόνο που είχατε να
κάνετε ήταν να παραδεχτείτε
ότι σκοτώσατε την Milan
και όλα θα είχαν τελειώσει
Ήταν ατύχημα
Δεν τη σκοτώσαμε. Ήταν φάρσα
Μια χαζή φάρσα εντάξει;
Και ήταν σύμπτωση3
ότι το ναρκωτικό που
έδωσε ο Des στη Milan
προκάλεσε ανακοπή;
Με τίποτα
Δεν είναι αλήθεια
Απ το να το παραδεχτείτε
αφήσατε τους φίλους σας να πεθάνουν
ένας ένας
Λοιπόν,
η τελευταία σας ευκαιρία
Ήταν ατύχημα
Δεν ξέρω τι άλλο να σου πω
Γαμώτο
Όλοι έλεγαν ότι άκαρδος
αλλά σε υπερασπίστηκα όλη τη χρονιά
ήμουν βλάκας
’νθρωποι σαν εσένα δεν πρέπει να ζουν
Είσαι απειλή
Απειλή
Σκότωσες 5 ανθρώπους
Κατέστρεψαν το ντεμπούτο μου
Τον χορό μου!
Το δήθεν παρτυ που μου κάνατε
ήταν βιτρίνα για την φάρσα σας
Με χρησιμοποιήσατε
Ώρα να πεθάνετε
Γεια σου Desiree.
Περίμενε
Περίμενε. Εγώ τη σκότωσα!
Εσύ ήσουν.
Εγώ της έδωσα το φάρμακο
Δεν ήθελα να πεθάνει...
Ήθελα να εκδικηθώ τον Blaine
που είχε την κληρονομιά
όλο αυτό τον καιρό
και νόμιζα...
νόμιζα ότι αν είχε μπλεξίματα...
αν τον έπιαναν να ναρκώνει την Milan
Ήθελα μόνο...
Δεν ήξερα ότι θα αντιδρούσε έτσι
Δεν ήξερα ότι θα πέσει
Δεν ήθελα να μπλέξει κανένας
Αλλά δεν είπες τίποτα
Μας άφησες να περάσουμε
την δίκη, τους δημοσιογράφους
Ήμασταν αθώοι
Αθώοι;
Με το αθώοι εννοείς τον Charles;
Αυτή την αδερφή που έχτισε αυτοκρατορία
εκμεταλλευόμενος τον θάνατο της Milan;
Ή τον Peter
τον πολιτικό που δεν είχε ούτε μυαλό
να κρατήσει το πουλί του στο παντελόνι;
Ίσως η Barbie θα προτιμούσε
να στείλει απειλές στην Milan
απ'το να λύσει τα οικογενειακά
της προβλήματα με τον άντρα της
Κανείς δεν χάρηκε περισσότερο
με τον θάνατο της απ'αυτούς
Και ας μην ξεχνάμε και
τον μανιακό τον Ryan
που θα προτιμούσε, περισσότερο απ
τον καθένα, να δει την Milan σε κουτί
Και Ο Blaine
ο οποίος δεν νοιαζόταν για κανέναν
Δεν δίστασε ούτε στιγμή
να συμμετάσχει στην παγίδα μου
και το πλήρωσε ακριβά
Είσαι απαίσια
Μπορεί να τη σκότωσα κατά λάθος
αλλά πρέπει κανείς να είναι αφελής
για να πει αυτούς αθώους
Δεν μου αξίζει να πεθάνω
περισσότερο απ'αυτούς
Τελείωσες;
Τι;
Πρωταπριλιά σκύλα
Πλάκα θα έχει αυτό
για την κοινωνική μου ιστοσελίδα
Γεια σου Desiree
- Τα τράβηξες όλα;
- Δεν θα υπάρχει αμφιβολία
Θυμάσαι τον κο Ellsworth, έτσι;
Με εκπροσώπησε όταν σκότωσες την Milan
και με έπεισε να πάρω το φταίξιμο
Θεέ μου
Πόσο χαίρομαι που είστε ζωντανοί
Δες τη φάτσα της. Όλα τα λεφτά
Πολύ καλό παιδιά
Μ ου τη φέρατε
’στο Desiree
Έδειξες τι αλήθεια είσαι
Τι;
Όλοι ξέραμε πως είχες κάτι
παραπάνω να κάνεις με τον θάνατο
της Milan αλλά όπως και οι ερευνητές
δεν είχαμε στοιχεία
Κουραστήκαμε να βάζουμε
την φήμη σε κίνδυνο
όσο ο θάνατος της Milan ήταν μυστήριο
Μετά από βδομάδες σχεδιασμού
ζήτησα την βοήθεια των φίλων μου
ώστε να σε προκαλέσω να ομολογήσεις
Πέτυχε
Wilford;
Γιατί;
Γιατί πάντα ήσουν ανυπόφερτη σκύλα
Ο Ryan το σχεδίασε όλο
Δική του ιδέα ήταν να
ντύσουμε την Torrance
για να παριστάνει την Milan
Καλή δουλειά αδερφέ
Δεν ήταν εύκολη η παραπλάνηση
Έπρεπε να βρούμε έναν τρόπο να
σε πάμε από το ένα μέρος στο άλλο
Να βρεις τον Charles
τον υποτιθέμενο δεσμό
την παράξενη εμμονή του Ryan
Κατάλαβες
Τελείωσαν όλα Desiree.
Κάναμε φάρσα στον φαρσέρ
Πρωταπριλιά
Τι... -
Μα η αστυ... αστυνομία μας κυνηγάει
Μπα. Ηθοποιοί από την
ταινία της Torrence
Κόστισαν φθηνά
Μα σας είδα όλους να πεθαίνετε
με τα ίδια μου τα μάτια
Είπαμε στον τύπο των εφέ από
την ταινία να μας βοηθήσει
Τι;
Έκανε καλή δουλειά ε;
Ο Squibs.
Το όπλο...
Είναι άσφαιρα Desiree.
Βλέπεις;
- Θεέ μου
- Τι έκανες;
Δεν έκανα τίποτα. Μόνο ότι μου είπες
Δεν σου είπα να της
κάνεις κομμάτια το κεφάλι
Τι στο καλό έγινε;
Δεν ξέρω. Μάλλον κάποιος πείραξε το όπλο
Θεέ μου
Εσύ τα σχεδίασες όλα;
Τα χεις χάσει τελείως;
Θα μπορούσα να την
έχω φάει εγώ τη σφαίρα
Πως θα μπορούσα να ξέρω
Ω Θεέ μου
Έχω πλήρη επίγνωση
και αναλαμβάνω την
ευθύνη για τον κίνδυνο
στον οποίο έβαλα την οικογένεια
μου και τους φίλους μου
Αλλά αρνούμαι
κατηγορηματικά τις κατηγορίες
ότι σκότωσα κάποιον εκ προμελέτης
Ευχαριστώ
Torrance Caldwell,
απαλλάσσεσαι απ'όλες τις κατηγορίες
για τον θάνατο της Desiree Cartier.
Λαμβάνοντας υπόψη τον
θάνατο του πρώτου δικαιούχου,
ονομάζω τον Blaine Cartier
εκτελεστή και μοναδικό
δικαιούχο της κληρονομιάς
Ο Κος. Cartier δεν θα απαντήσει
σε καμία ερώτηση επί του παρόντος
Ενώ ο πελάτης μου είναι πολύ ευγνώμων
για το ότι επανέκτησε τον
έλεγχο της έπαυλης Cartier
θα τα αρνιόταν όλα για να
έχει πίσω την αδελφή του.
Οι καθημερινοί τηλεθεατές
θα θυμούνται την
καταστροφή στην Καρολίνα
Το καλύψαμε πριν από ένα χρόνο
Βασικά ένα μάτσο πλουσιόπαιδα
την γλίτωσαν με φόνο
ότι η αποκαλούμενη ως
πρωταπριλιάτικη φάρσα τους
οδήγησε στον φόνο ενός αθώου
Λοιπόν παιδιά, η δικαιοσύνη απονεμήθηκε
Μαζί μου τώρα μέσω δορυφόρου
ο Charles Lansford.
Είναι παρουσιαστής ενός νέου σόου
Η Διάσημη Γωνιά του Charles
Γεια σου Susan
Γεια σου Susan, χαίρομαι
που είσαι μαζί μας
Την τελευταία φορά λέγαμε
για τον θάνατο της Milan Hastings
Εδώ ήμαστε έναν χρόνο αργότερα
και μιλάμε για άλλον έναν θάνατο
αυτής που ήταν υπεύθυνη
για τον πρόωρο χαμό της κας Hastings
Desiree Cartier.
Ακριβώς Susan
Αφού δεν απονεμήθηκε
δικαιοσύνη στον θάνατο της Milan
Έπρεπε να κάνω κάτι
Έτσι έκανα λίγη έρευνα μόνος μου
και υποπτεύφθηκα ότι η
συγχωρεμένη Desiree Cartier
ήταν περισσότερο μπλεγμένη
απ'οσο ήθελε να ξέρουμε
Ώστε μια ακόμα φάρσα;
Η Desiree δεν ήταν τύπος
που παραδεχόταν τα λάθη της
Αυτό ήταν εμφανές
Βασικά ένα καλοκαίρι στο Cape
ή ήταν στο Mattapoisett;
Δεν θυμάμαι
Τι ήθελα να πω;
Και την έκανες να ομολογήσει
Ναι
Αλλά πέθανε
Ενώ είμαι χαρούμενος
που οι ανακρίβειες σχετικά
με τον θάνατο της Hastings
ξεκαθάρισαν
την ίδια στιγμή είμαι συντετριμμένος
που της κόστισε τη ζωή ένα ατύχημα
Ώστε πυροβολήθηκε κατά λάθος
Ναι
Είμαι 100% σίγουρος
πως ήταν ατύχημα
Πώς είναι ο αδελφός της;
Απ'ότι ξέρω
θα κληρονομήσει όλο το Κτήμα Cartier
Ήμαστε φίλοι για πολλά χρόνια
Και πίστεψε με όταν σου λέω
κανένα χρηματικό ποσό δεν θα
είναι αρκετό για να ξεχάσει
τα αισθήματα του
Αυτός όπως όλοι είναι συντετριμμένος
απ'τις αποτρόπαιες
πράξεις της αδελφή του
αλλά παραμένει αδελφή του
Γιατί τώρα δεν λες στους τηλεθεατές μας
για το νέο σου σόου;
Βεβαίως Susan.
Τα πρώτα δύο επεισόδια
πήραν εξαιρετικές κριτικές.
Κάνουμε από φωτογραφίες διάσημων
μέχρι το ποιός είναι
trendy, ποιός όχι...
ποιός ανεβαίνει, ποιός
κατεβαίνει, ποιός πάει μέσα...
Κουτσομπολιό με τον Charles.
Μετάφραση: greco77 GMTeam